Parche temporal de compatibilidad de "Sorcerer Lulba 2" (Por DrWh0)
-------------------------------------------------------------------

He creado este parche para poder usar este pequeño juego homebrew
ya que los volcados existentes en internet se basan en una copia
defectuosa volcada por TOSEC, el fallo que tiene esta versión es
que el fichero "LUL2D.DAT" ha sido extraído de un disco defectuoso.

Este fichero contiene los datos gráficos que se copian en la VRAM
para posteriormente ser ejecutados, la cabecera, así como varias
partes del fichero están dañadas obteniendo un mensaje de error e
impidiendo que el juego pueda jugarse.

He creado una nueva cabecera y reparado algunas partes que estaban
evidentemente dañadas y podían sustituirse con ciertos valores, 
pero al tratarse de recursos gráficos no puedo reconstruirlos pues
sería, literalmente crearle los gráficos desde cero.

Por lo tanto, esto es un parche TEMPORAL que permite jugar al juego
y completarlo, aunque estarán presentes algunos fallos gráficos, 
entre ellos la barra de vida.

Cuando consiga una copia de "LUL2D.DAT" o una imagen en buen estado
publicaré un parche definitivo para reparar las copias defectuosas
que pueblan internet.

Si tienes el juego original "Sorcerer Lulba 2 (Compile) (1988)" o 
bien una imagen en buenas condiciones y funcional. Por favor, te 
pido que contactes conmigo a través de estos medios:

Twitter: https://twitter.com/Dalekamistoso
E-mail:  salure@gmail.com
MSX.ORG: https://www.msx.org/users/drwh0

(c) 2020 Drwh0