Parche IPS para la traducción española de Shalom (By Drwh0)
-----------------------------------------------------------

He creado este parche para facilitar la aplicación de la 
solución encontrada por el usuario araubi para solucionar 
el famoso "bug de la vela" presente en la traducción española. 

Se aplica sobre la rom ya parcheada con la última versión
(se sabe si viene con soporte de paleta MSX2 y el bugfix de disco) 

El checksum del fichero es: "F5E5CA07"


[] Extras para MSX2 y superior:

- Nueva paleta MSX2 si pulsamos [GRAPH] mientras arranca el juego.
- Forzamos a 60hz si pulsamos la tecla [SELECT] al arrancar el juego. 

(Ambas teclas han de ser pulsadas antes de que aparezca el logo de KONAMI).


[] Créditos (los originales y los "dos intrusos"):

- Pablibiris: Traducción a castellano. 
- Armando Pérez Abad: Corrección errores de carga / grabación disco y código
  para los extras MSX2.
- Miguel A. Fernández: Paleta MSX2
- RicBit and Slotman: Original English Translation. 
- Araubi: Por encontrar y compartir la solución, visitad su canal de Youtube.
- DrWh0: Autor del IPS y verificación del mismo

[] Agradecimientos de Pablibiris:

Locomosxca por iniciarme y animarme a hacer ésta traducción.
Manuel Pazos por su inmensa ayuda cuando han habido problemas.
A Armando Pérez (Ramones) por su interés y gran ayuda en dejar esta ROM sin
fallos y mejorada.
Oscar Centelles por su magnifica colaboración en el testeo de la rom.
Todos los MSX'eros que me han animado a no dejar el proyecto a medias.
Gracias a todos! 


(c) 2013 Armando Pérez Abad
